One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Dalton-san!
¡Aquí está!
¡Encontramos a Dalton-san!
¿Qué?
¡¿Lo encontraron?!
¡Menos mal!
¡Dalton-san!
Pero ¿quién es?
¡Qué terrible...!
¡Su corazón ha dejado de latir!
Para que recuperes
tu saludable sonrisa,
te preparé un menú
excepcionalmente nutritivo.
Gracias, Sanji-kun.
Aún estando enferma,
sigues siendo muy hermosa.
Cielos...
¿Cuándo usaste
mi cocina sin permiso?
¡Señora, ese asado es para usted!
¡Tiene muchas proteínas
y es bueno para rejuve...!
No soy una señora.
Soy una resplandeciente joven soltera.
139 años, ¿verdad?
¡Doctorine, sálvame, por favor!
¡Espera!
¡Oye, espera, espera!
¡Que me esperes!
¿Qué estás haciendo?
¡Será nuestro compañero!
Oh, ¿en serio?
¡Nunca dije eso!
¡Que sí!
¡Que no!
¡Guarden silencio!
¡Espera!
¡Espera, espera!
Compañero, ¿eh?
Esa palabra tiene un significado muy profundo para él.
No sabe nada.
Cuando vivía solo,
hubo un solo hombre
al que abrió su corazón.
Su nombre era Doctor Hiluluk.
Era un curandero que le puso el nombre a Chopper y lo consideró su hijo.
¡Espera!
¿Lo encontraron?
No, no está.
¡Hiluluk, ese maldito médico!
¡Lo atraparemos sea como sea!
¡Son órdenes de Wapol-sama!
¡Sí!
Maldición...
¡Ya estás en tu límite!
¡Llamemos a un médico!
No, en este país no hay médicos,
salvo los Isshi-20, que
trabajan sólo para Wapol.
¡Le suplicaremos a Wapol y llamaremos a los Isshi-20!
Iré yo.
No hace falta.
DR. HILULUK, CURANDERO
Yo lo examinaré.
¡Hiluluk!
¡No, gracias!
¡No lo hagas!
¡Muchas personas a las que
has examinado han empeorado!
No te contengas.
Ayer desarrollé una
increíble cura multiusos.
Tienes suerte.
No, no.
Es una pistola tranquilizante.
La uso cuando el dolor
del paciente es muy grande.
¡L-Llamaré a los guardias!
¡Vete, por favor!
¡Si quieres dinero, te lo daré!
No cobro a los enfermos.
Sólo quiero ayudarte.
¡No! ¡Detente!
¡Tengo una familia!
Croac.
Croac, croac.
Qué extraño.
¿Habré usado el
ingrediente equivocado?
Pensaba que mi
Rana X funcionaría.
Parece que fue un fracaso.
L-Lo siento, no pretendía...
¡Hiluluk!
¡¿Estás ahí?!
¡Espera!
DR. KUREHA (133 AÑOS)
¿Eres feliz, joven?
La caza de médicos
está en su fase final.
Tú y yo somos los únicos
que quedamos en el país.
Wapol está desesperado
por capturarnos.
Aunque no fuera así, ya te consideraban un marginado,
ya que eres el peor curandero.
No me atraparán en
esta caza de médicos.
Salvaré a este país
con la ciencia médica.
¡Vaya, ¿no querrás decir destruirlo?!
¡Hay gente en el puente!
Nos vemos, curandero.
Espero no verte
de nuevo, médica ladrona.
Nunca me atraparán.
¡Salvaré a toda la
gente enferma que pueda!
¿Te han disparado?
¡Si no detengo la
hemorragia, morirás!
Tranquilo, te salvaré.
¡Es el hombre de las nieves!
¡Mátenlo!
Hace tres días hice un ungüento que
funciona muy bien con los huesos rotos.
Tienes suerte.
¡Que no escape!
¡Tras él!
¡Fuego!
¿Qué eres?
No pareces un humano.
Ah, debes ser el hombre de las nieves del que habla la gente.
¡Le di!
¡No es suficiente, remátalo!
¿Cómo te atreves...?
¿Quién...
...rayos crees que soy?
¡Oye, espera!
¡Yo nunca te dispararía!
¡Soy el Doctor Hiluluk!
¡Soy un médico!
Ese fue el primer encuentro
entre Chopper y Hiluluk.
¿Y qué ocurrió después...
...con el reno que acogió Hiluluk?
¿Qué?
¿Puedes hablar?
¿Por qué no has dicho
nada en estos tres días?
Pensé que me odiarías si hablaba.
El otro día me dispararon después de hablar con los humanos...
...porque decían...
...que era extraño que
los renos hablaran.
¿Y qué importa si puedes hablar?
Yo también puedo hablar.
Y mucho mejor que tú.
¡Huye, Chopper!
¡Maldición, volví a fallar!
Oye, ¿estás bien, Chopper?
Bueno, creo que no estabas
bien desde un principio.
¿Por qué me llamas Chopper?
Te llamas Tony Tony Chopper.
Porque eres un reno y tienes unos cuernos con los que podrías derribar árboles.
Es un buen nombre, ¿no crees?
Así te llamaré.
Chopper...
Escucha, Chopper.
Observa siempre a los pacientes...
...y dales un tratamiento adecuado.
Si lo haces, podrás salvar sus vidas.
En marcha.
Hoy también me están
esperando mis pacientes.
¡Vete de aquí, curandero!
¡Pensaba que el ojo
de lagarto funcionaría!
¡No vuelvas!
¡Esperen!
¡Huye, son los guardias!
¡Chopper!
¡Usemos el plan de la carnada!
¿Qué es eso?
¡Cuídate!
¡Me ha faltado poco para morir!
¡Pues ya van dos
veces que no mueres!
¡Torpe de nariz azul!
¡No me llames nariz azul!
Doctor...
Esta es la primera vez
que peleo contra alguien.
Tienes razón.
Para pelear, necesitas un oponente.
Entonces...
...también será la
primera vez que uses esto.
Es un regalo.
Por nuestra reconciliación.
¿Un regalo?
¿Reconciliación?
Los dos sufrimos mucho, ¿no?
Por ser unos marginados.
Pero...
...no le guardes rencor a los humanos.
Este país está enfermo.
Los ciudadanos y el rey
están enfermos del corazón.
La gente dice que no se puede curar a un país enfermo,
pero se equivocan.
Cuando mi invento esté listo,
este país se salvará.
Hace muchos años, en
un país del lejano oeste,
había un gran ladrón.
Tenía una grave
enfermedad del corazón.
Fue a ver a los médicos más
habilidosos y recibió sus tratamientos,
pero nadie pudo curarlo.
Cuando le dijeron que moriría, mientras estaba frustrado y angustiado,
pasó por una montaña.
Allí...
...vio un paisaje que nunca había visto.
¡Eran cerezos!
¡Vio una montaña repleta
de coloridos cerezos!
¡Luego fue a ver a otro médico
y se quedó impactado!
Porque le dijo...
¡Estás completamente sano!
¡Se curó!
¡Fue un milagro,
¿no lo crees?!
¡Pero fue obra de la ciencia médica!
¡Al emocionarse, se produjo algún
cambio en el cuerpo de ese hombre!
Es decir,
en este mundo, no hay ninguna enfermedad que no tenga cura.
No me importa lo que me digan,
salvaré al país
trabajando como médico.
¡Por eso icé esta calavera contra todas las enfermedades!
¿Calavera?
¡Es el símbolo de la creencia...
...de que no hay nada imposible!
¡Salvaré al país
trabajando como médico!
¡Izar esto significa que
lucharé igual que un pirata!
¡Oye, reno!
¡Sé mi tripulante!
¡Oh, se ve delicioso!
¡Ser pirata es genial!
Doctor, ¿qué es un pirata?
¿Un pirata?
Son hombres increíbles
que están en el mar.
Tienen cuerpos bien entrenados y la vista de un águila.
¡Sus voces son como un trueno que parte el cielo en dos!
¿De verdad eres un pirata?
Sí, lo soy.
¡Ya te lo dije, sé mi tripulante!
¡Ser un pirata es divertido!
¡Cantamos!
¿Cantan?
Sí, y también bailamos.
¡¿A eso llamas ser un pirata?!
¡Así es!
¡Y tenemos muchas aventuras!
¿Aventuras?
¿De verdad los
piratas tienen aventuras?
¡Por supuesto!
¡Los piratas arriesgan sus
vidas para tener aventuras!
¡Conocemos a un montón
de gente genial!
¡Ser pirata es genial!
¡Hay muchísima gente
increíble en el mar!
Chopper, sal al mar algún día.
Si lo haces, comprenderás lo
pequeños que son tus problemas.
Comparada con el mundo,
esta isla en que naciste...
...es así de pequeña.
¿De verdad?
¡No, aún más pequeña!
¡Es así!
¡Hablo en serio!
¡Tu futuro está más
allá de ese mar!
Los buenos tiempos pasaron en un abrir y cerrar de ojos.
Y entonces...
Llegó la hora de la despedida...
...como a todos los seres humanos.
UN AÑO DESPUÉS
Me llevó un año entero,
pero tu tratamiento ha terminado.
Todas tus heridas
se han curado, Chopper.
¡Sí!
¡Gracias, doctor!
Bueno, cuídate mucho.
Ahora vete.
Vive como quieras, yo estoy
ocupado con mi investigación.
¡Ya no tengo la obligación
moral de cuidar de ti!
¡Doctor, no volveré
a darte problemas!
¡Pero déjame entrar, por favor!
¡Te daré masajes a diario!
¡Te haré el té!
¡Limpiaré la casa!
¡Por favor, deja que me quede!
¡No tengo ningún amigo!
¡No tengo ningún sitio al que ir!
¡Doctor!
¡Chopper!
Mira, doctor.
Estoy herido.
¡Mira, doctor!
¡Mira!
¿Por qué, doctor?
¡Vete!
¡Vete al mar o adonde quieras!
¡No vuelvas aquí!
¡Perdóname, Chopper!
Voy a morir, ¿verdad?
Sí, morirás.
Dímelo.
¿Cuántos días me quedan?
Oye, si quieres que
te examine, me niego.
No tienes el dinero para
pagar mis honorarios.
¡Dímelo!
No puedes matar a nadie con una pistola tranquilizante.
Te lo diré.
Morirás a las 17:00 horas del décimo día a partir de hoy.
Dejarás de sufrir.
¿Diez días?
Es más que suficiente.
En dos días.
En dos días completaré la investigación en la que llevo treinta años trabajando.
¡Haré que los cerezos
florezcan en este país!
¿Los cerezos?
¿La investigación en la que llevabas treinta años trabajando...
...era para hacer que
florecieran los cerezos?
¿Hablas de los cerezos milagrosos que te salvaron hace tiempo, maestro ladrón?
¡Así es!
Qué idiota.
Esta es una isla de invierno donde hace frío todo el año.
Los cerezos no florecerán aquí.
¡Florecerán!
Era un criminal sin remedio que estaba al borde de la muerte,
pero sobreviví y pude
cambiar mi forma de vida.
Todo ser humano en este
mundo tiene salvación.
¡Quiero demostrar eso en Drum,
la tierra en que nací!
Escucha.
Lo que intentas hacer no tiene nada que ver con la ciencia médica.
Aunque los cerezos florecieran, no curarías a las personas.
¡Hiluluk!
¡Chopper, tú y yo nos parecemos!
¡Así que al menos te
enseñaré antes de morir...
...que no hay nada
imposible en este mundo...
...y que puedes hacer lo que sea!
Pero la historia de esos
dos no tuvo un final feliz.
¡¿Cómo?!
¡Espera! ¡Espera!
¡Espera!
Este olor...
¡Es Wapol!
Cuando escuchó que sólo le quedaban diez días de vida a Hiluluk,
Chopper se enojó mucho.
Bueno, es lógico.
Pero él hizo las cosas a su manera.
Voy a morir, ¿verdad?
¡Haré que los cerezos
florezcan en este país!
¡Es el símbolo de la creencia...
...de que no hay nada imposible!
¿Qué ocurre?
Últimamente hay muchos guardias ausentes.
Eso es porque los Isshi-20 les
han pedido que recolecten setas.
¿Setas?
Dijeron que era una seta
que podía curarlo todo.
¿Una seta?
¡Idiota, nos van a ver!
Doctor, eso que dijeron...
¡Yo nunca te dispararía!
¡No vuelvas aquí!
He hecho algo terrible...
Pero al menos mira mis cerezos.
Mi última gran obra.
¿Qué?
¡Lo mismo de siempre!
¡Maldición!
¡No me queda tiempo!
¡Para un hombre que ha izado la bandera con la calavera, no hay imposibles!
¡Eso es lo que te dije, ¿no?!
¡Lucharé!
¡Igual que un pirata!
¡Lo encontré!
Es un amiudake.
Ese es.
Pero...
¿Cómo cruzo?
UNA SEMANA DESPUÉS
¡Maldición!
Doctor...
Perdón.
Tu preciado libro...
Lo he perdido.
¿Qué te ha ocurrido?
Esta seta...
La medicina...
¡Eso es un amiudake!
¿Eso es para mí?
Vive.
Vive, doctor.
Quiero ser un médico.
Enséñame a ser un médico.
¡Yo también puedo luchar!
¡Igual que un pirata!
No sé si un reno podría serlo.
¡Claro que sí!
¡Lo serás, lo serás!
¡Serás un gran médico!
Doctor, me duele...
¡Mira lo amable que eres!
¡Idiota...!
¡Chess!
¡Kuromarimo!
¿Va bien la caza de médicos?
Sí.
CONSEJERO REAL
DEL REINO DE DRUM
CHESS
MAGISTRADO
DEL REINO DE DRUM
KUROMARIMO
Ya casi hemos exiliado
a todos los médicos.
¿Casi?
Aún hay dos médicos que
no han sido capturados.
CAPITÁN DE LA GUARDIA REAL DE DRUM
DALTON
La Doctora Kureha y...
...Hiluluk, el curandero.
¡¿Qué has dicho?!
Ah, se me acaba de
ocurrir una gran idea.
¡Avisen a todos los ciudadanos!
¡Díganles que todos los Isshi-20...
...han caído enfermos!
La sopa de amiudake...
¿Sabe bien?
¡Sabe horrible!
¡Ningún ser vivo podría tomar esto!
No puede ser...
No te deprimas.
Las buenas medicinas no saben bien.
Es prueba de que funciona.
Gracias, Chopper.
¿Qué es eso?
¡Lo conseguí!
¡Al fin lo conseguí!
Esa es.
Durante treinta años, he estado esperando esta reacción.
¡Lo he logrado, Chopper!
¡Mi investigación es un éxito!
¡No estaba equivocado!
¡No lo estaba!
¡Los cerezos pueden florecer
en esta isla de invierno!
Escucha, voy a salir.
Quédate aquí y duerme.
Entendido.
Nos vemos.
El doctor estaba muy feliz.
¡He curado a una persona enferma!
¡Serás un gran médico!
Lo garantizo.
¿Lo sabías?
Hay mucho alboroto en todo el país.
Sí, lo sé.
Dicen que los Isshi-20
han caído enfermos.
Qué tonterías.
¿Y bien?
¿A qué has venido hoy?
La verdad, he venido a pedirte...
No, me niego.
¡Pero si aún no te
he pedido nada!
¿Qué es este polvo?
Eso son mis treinta años.
¡Es la ciencia médica
que por fin terminé!
¡Es una medicina que puede curarlo todo, incluso el corazón de este país!
Así que has desperdiciado
treinta años de vida.
Bien hecho.
¿Y por qué me lo enseñas?
No hay suficiente polvo
ni tampoco me queda tiempo.
¡Quiero que hagas florecer
los cerezos en mi lugar!
¡Idiota! ¡¿Por qué haría eso?!
¡Y una cosa más!
Enséñale medicina a Chopper.
Quiere ser un médico.
¡Ya es suficiente!
¡Es un reno!
¿Por qué yo?
¡Es un monstruo,
pero sin duda será
un médico excelente!
Es un tipo de buen corazón.
¡Ha arriesgado su vida
para traerme medicina!
¡Por favor, ayúdalo a ser un médico!
¡¿Cómo te atreves a
pedirme tantas tonterías?!
¡¿Quieres que me encargue de tu estúpida investigación y de tu extraña mascota?!
¡Ya deberías saber que no soy de las que simpatizan con alguien...
...sólo porque no le queda
mucho tiempo de vida!
¡Largo de aquí!
Sí, lo sé.
Nos conocemos desde hace mucho.
Te lo encargo.
No es propio de ti, Hiluluk.
Que te rindas tan pronto.
Ni tampoco me queda tiempo.
¡¿Acaso ese idiota va a...?!
¡¿Qué quieres decir?!
¡¿Que los Isshi-20 han caído enfermos?!
¡¿Quién curará a los enfermos del país?!
¡Al menos dennos las medicinas!
¡No servirá de nada hablar con nosotros!
TELEFÉRICO N°4
¡Incluso los médicos se enferman!
¡Apártense!
¡Apártense, apártense!
¡Hiluluk!
¡Ese tipo está loco!
¡Prepara el teleférico!
¡Llévame al castillo!
¡¿Dónde está Hiluluk?!
¡No tienes por qué correr!
¡Ya sé sobre ti!
¡Te he preguntado que
dónde está ese curandero!
E-El doctor se sintió
mejor y fue al pueblo.
¿Mejor?
Es imposible que mejore.
Ninguna medicina
moderna puede curarlo.
¡Eso no es cierto!
¡Mira esto!
¡Se comió esto, así que
ahora está bien!
¡Eso es amiudake!
¡Es una medicina que lo cura todo, por eso está mejor!
¡Dijo que estaba lleno de energía!
Ahora el doctor me
enseñará a ser un médico.
¿Qué estás haciendo?
¡Estúpido reno!
¡Esa seta...!
Es un veneno mortal.
¡Una vez que lo comes,
mueres en medio día!
Así que por eso ese idiota...
No puede ser.
Pero si lo investigué en un libro.
Aunque perdí el libro...
¡Es una seta que puede
curar enfermedades!
¡Por eso icé esta calavera contra todas las enfermedades!
¡Es verdad!
¡En la foto del amiudake,
había una calavera!
¡El doctor dijo que se puso mejor!
¡No va a morir!
¡Eres una mentirosa!
¡Más rápido, deprisa!
¡No tengo tiempo que perder!
Estaba muy feliz por tu intención.
La calavera del libro
significaba que era venenoso.
¡Eso es mentira!
¡No es mentira!
¡Recuérdalo!
No existe ninguna medicina que
pueda curar todas las enfermedades.
Por eso existen los médicos.
¡Es mentira!
Escucha, no puedes salvar a las personas sólo con amabilidad.
¡Si deseas salvarlos, aprende
medicina y sus técnicas!
¡Sin habilidades, no
podrás salvar a nadie!
Idiota...
Wapol-sama, Hiluluk se
dirige hacia este castillo.
¡Cayó en la trampa!
Qué hipopótamo, ¿no?
¿De verdad?
¿Por qué?
¿Para qué?
Ya no volverá a esta casa.
Parece que ha decidido
que el castillo sea su tumba.
¡Llévenme adonde los pacientes!
¡He venido a salvar a los Isshi-20!
¿Qué?
¡Maldito hipopótamo!
¿Aún no te has dado cuenta?
¡Es una trampa!
¡Como puedes ver, los Isshi-20 están completamente sanos!
Has venido aquí
a morir, Doctor Hiluluk.
¿Por qué viniste?
¡Guardias, apunten!
Vaya...
Menos mal.
No hay ningún enfermo, ¿eh?
Pensaba que era una crisis nacional.
Vaya...
Sólo me han engañado.
¡Aunque fuera una crisis nacional,
no querría la ayuda de alguien como tú!
¡Me da igual!
¡Ejecútenlo!
No se molesten.
Ustedes no pueden matarme.
Oigan...
¿Cuándo creen que muere una persona?
¿Cuando una bala le
atraviesa el corazón?
No.
¿Cuando le aflige
una enfermedad incurable?
No.
¿Cuando toma una
sopa de seta venenosa?
¡No!
Una persona muere...
...cuando es olvidada.
Aunque yo ya no esté,
mi sueño se hará realidad.
La enfermedad de los corazones de los ciudadanos tendrá cura.
¿Por qué estás llorando, Dalton?
¿Sucede lo mismo con los países?
Si alguien hereda la voluntad, sí.
¡Oye, oye, Dalton!
¿Por qué demonios lloras?
Un monstruo vendrá pronto.
Es mi hijo.
No le hagan daño.
No te preocupes, Chopper.
No será tu seta lo que me mate.
¡Tuve una vida maravillosa!
Adiós, curandero.
¡Gracias, Chopper!
¡Él mismo se mató!
¡Qué hipopótamo!
¡¿Qué es eso?!
¡Es un monstruo!
¡Dispárenle!
¡Espera!
¡Vete!
¡Vete de aquí!
¡Si ni siquiera puedes derrotarme,
mucho menos podrás
derrotarlos a ellos!
¡Si es por haberse reído de la muerte de Hiluluk, te pido disculpas!
¡Si no tienes fuerza suficiente, tu muerte será en vano!
¡No sigan...
...sacrificándose por este país!
¡Por favor!
¡Lo dejaste escapar, Dalton!
¡Cállate!
¿Aún no lo entiendes?
El único hombre que intentaba salvar
a este país enfermo ha muerto.
¡Mientras todos se
rindieron y se desesperaron,
murió un noble médico que
intentó salvar a este país!
¿Y qué importa la
muerte de alguien así?
Ya he visto cuál es el camino que debe seguir este país.
Debe desaparecer.
Mientras sigamos aquí,
no podrá curarse...
...aunque avance la medicina o
continúen las investigaciones médicas.
¡Porque ninguna medicina
puede curar la estupidez!
Mira lo que has dicho...
Maldito...
Sí que me has hecho enfadar.
¡Un médico!
¡Enséñame a ser un médico!
¡Por favor!
¡Seré la medicina que lo cure todo!
¡Seré un médico que
pueda curar lo que sea!
incluso pueda curar el país!
Porque...
¡Porque...
...en este mundo no hay
enfermedad que no tenga cura!
Doctorine.
Llámame así.
No moriré.
Heredaré su voluntad.
Así que Tony-kun ha
estado seis años contigo.
Sí.
Le he enseñado todo lo que sé.
¡Doctorine!
¡Tenemos problemas!
¡Wapol ha regresado!
Ya veo...
¿Ese tipo?
¡El boca molesta!
¡Miren, todo está
exactamente como lo dejé!
Este es mi castillo.
¡El renacer del Reino de Drum!
¡Por favor, espere, Wapol-sama!
¡En lo alto del castillo...!
¿Y esa bandera extraña?
¡¿Qué le ocurrió a la
bandera del Reino de Drum?!
La quemé.
¡Al fin apareces, Doctora Kureha!
¡El último superviviente de
mi gran caza de médicos!
Este castillo ya no es tuyo.
No es lugar para un
montón de mocosos podridos.
¡Váyanse de este país!
El Reino de Drum ya ha desaparecido.
¿Qué?
¡Espera!
¡Le patearé el trasero!